Dr Shiv, tidak!
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Demi aku...
- Tidak, Shakti.
Jangan minta aku
berjanji demi aku.
Ini tidak adil.
Anda menikah dengan saya, kan?
Anda mengambil sumpah pernikahan, kan?
Engkau mengelilingi
api sebanyak tujuh kali.
Jadi, sekarang...
Berdasarkan janji-janji itu,
saya mengajukan permintaan.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
'Kami akan melindungi satu sama
lain bersama dengan keluarga kami.'
'Oke, selesai.  Janji.'
'Kamu akan selalu melakukan apa yang aku katakan.'
'Kamu tidak akan pernah marah padaku.'
'Oke.  Saya berjanji.'
Kamu benar sekali, Shakti.
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan selalu melindungimu.
Tapi aku juga berjanji padamu bahwa
aku tidak akan pernah menyakitimu.
Dan saat ini, aku berbahaya bagimu.
Bahaya merah.
Tanda merah...
Tengkorak dengan tulang...
- Tidak.
Itulah betapa berbahayanya saya.
Aku ingin melindungimu.
Itu sebabnya janji
untuk tetap bersama
harus dipatahkan.
Saya minta maaf.
'Ya Tuhan!  Berapa lama drama
emosional ini akan berlangsung?'
'Aku akan jadi gila
melihat semua ini.'
'Pergi saja sekarang.  Keluar!'
Saya tidak akan pergi selamanya.
Saya akan mengobati diri saya sendiri.
Saya akan kembali setelah saya sembuh.
Ini akan menjadi kembalinya Shiv!
Shiv dan Shakti bisa berpisah
untuk sementara waktu,
tapi mereka tidak bisa menjauh.
TIDAK...
Apakah aku benar, sobat?
Aku tidak akan hanya menjadi temanmu.
Aku akan menjadi ayah yang baik bagimu.
Ketika saya kembali,
saya akan baik-baik saja.
Saya akan mengerti apa
yang dikatakan semua orang.
Semua orang akan mengerti saya.
Saya tidak akan menyakiti siapa pun.
Tidak ada yang akan menyebutku gila.
Shakti, aku akan segera sembuh.
Begitu saya kembali,
Aku akan selalu memelukmu seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku akan selalu menjagamu di sisiku.
Aku akan selalu membuatmu tersenyum.
Otakku tidak bekerja
dengan baik saat ini.
Begitu otakku mulai bekerja
dengan baik, aku akan kembali.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, tidak!
Tolong, Dr. Shiv.  Silakan tinggal.
'Sempurna!  Ayo, Shiv, ayo!'
'Sampai jumpa!'
Tolong jangan pergi.  Silakan tinggal.
Silakan tinggal, Dr Shiv.
Tolong, Dr. Shiv.
Rimjhim, Nandu,
hentikan Shakti.
Lihatlah dia.  Kasihan sekali.
Lihatlah keadaan dia saat ini.
Dr Shiv, mohon tetap di sini.
Dia seharusnya tidak menghentikan Shiv.
Akan lebih baik bagi
Shiv jika dia pergi.
Itu akan lebih baik untuk semua orang.
Untuk ibu dan Kartik.
Tolong... Tolong hentikan Shakti.
Buat dia mengerti.
Katakan padanya untuk membiarkan Shiv pergi.
TIDAK!
Tinggalkan aku.
- Ini yang terbaik untuk Shiv.
Tolong berhenti.  Cobalah Mengerti.
Nandu, tinggalkan aku.
Dia pergi.
Dokter Shiv!
'Kisah cinta Shiv dan Shakti
telah berakhir sekarang.'
'Akhirnya.'
'Shiv tidak akan pernah
kembali ke rumah ini sekarang.'
Dia bukan hanya seorang ibu.
Dia pembohong!
Seorang ratu drama!
Dharam, aku tahu dia berpura-pura.
Coba lihat.
Tabletnya ada di sini.
Apakah kamu berpura-pura?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kamu membuatku takut.
Ya Tuhan!
Bu, apa yang terjadi padamu?
Pertama, kamu berpura-pura baik-baik saja
dengan pernikahanku.  Dan sekarang, ini.
Bu, berapa kali ibu
akan berbohong padaku?
Apakah kamu bahagia?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Anda ingin Dr Shiv pergi, bukan?
Anda ingin dia meninggalkan rumahnya.
Itu sebabnya tidak ada yang menghentikannya.
Tidak ada yang meminta orang-orang
dari rumah sakit jiwa untuk pergi.
Anda pasti bahagia, bukan?
Inilah yang kalian semua inginkan.
Tapi hari ini, saya ingin mengajukan
pertanyaan kepada Anda semua.
Bagaimana Anda akan menghadapi diri Anda sendiri?
Bagaimana kamu akan tidur di malam hari?
Jawab aku!
Anda telah kehilangan hak untuk
menyebut diri Anda neneknya,
ayahnya
dan saudara perempuan.  Anda telah kehilangan hak ini
karena kebenarannya adalah
ketika Dr Shiv sangat membutuhkanmu,
kamu memunggungi dia.
Anda mengusir Dr Shiv dari rumahnya.
Nenek, bukankah kamu mengatakan
bahwa Dr Shiv adalah sahabatmu?
Seorang teman yang membutuhkan memang benar-benar seorang teman.
Apa yang kamu lakukan saat
temanmu sangat membutuhkanmu?
Kamu memutuskan persahabatanmu dengannya!
Apakah Anda memahami
tugas seorang ayah?
Sudah menjadi tugas seorang
ayah untuk melindungi anak-anaknya
bahkan jika dia harus menjalani masalah.
Seorang ayah tidak pernah
membiarkan anak-anaknya terluka.
Anda seharusnya
memenuhi tugas seorang ibu.
Anda seharusnya memenuhi
tugas seorang ayah.
Namun sayangnya,
kamu tidak bisa
memenuhi tugas seorang ibu
atau seorang ayah.
Anda bahkan tidak menunjukkan rasa kemanusiaan.
Saya minta maaf, ayah.
Anda gagal memenuhi
semua tugas Anda.
Dan Rimjhim, kamu...
Anda baru saja menyaksikan drama itu terungkap.
Apakah kamu lupa...
Apakah Anda lupa bagaimana Dr
Shiv menyelamatkan Anda setiap saat?
Dia menyelamatkanmu karena dia
memperlakukanmu sebagai saudara perempuannya.
Dr Shiv tahu bagaimana memenuhi
tugasnya sebagai seorang saudara,
tapi kamu...
Anda gagal memenuhi tugas Anda
sebagai saudara perempuannya.
Nandu!
Anda menyebut diri Anda sendiri
Nandi Dr Shiv, kan?
Ikatanmu dengan Shiv
adalah contoh bagi orang lain.
Semua orang mengatakan jika
Shiv tidak lengkap tanpa Shakti,
maka Shiv tidak
lengkap tanpa Nandi juga.
Dia tidak lengkap tanpa Nandu.
Saya mendengar bahwa
Nandi melihat Kailash 24/7.
Dia melindungi Kailash 24/5.
saya pikir
Anda akan melindungi rumah
Anda dengan cara yang sama.
Anda akan melindungi Kailash Anda.
Orang yang telah mengubah
rumah ini menjadi rumah...
Dia mengubah rumah ini menjadi Kailash,
tapi kamu tidak bisa melindunginya.
Mulai hari ini, kamu
bukan Nandi-nya,
temannya atau saudaranya.
Kamu bukan apa-apa.
Jika dia berarti sesuatu bagimu,
Anda pasti mengerti Dr Shiv.
Dia tidak akan pernah
mengangkat tangannya
kepada siapapun,
apalagi kepada wanita.
Bibi Mandira berbicara omong
kosong, dan kamu percaya padanya!
Apakah Anda mencintai Dr Shiv,
kamu akan mendengarkan
dia dan hatimu,
bukan orang lain.
Bu, aku tidak mengharapkan ini darimu.
Bagaimana kamu bisa
berbohong tentang bunuh diri?
Dharam, dengarkan aku sekali.
- Tidak, ibu.
Saya ingin Anda mendengarkan saya.
Memang benar aku sangat mencintai Koyal,
tapi ibu, memang
benar aku mencintaimu.
Saya tidak pernah berpikir bahwa Anda akan
berbohong kepada saya suatu hari nanti.
TIDAK!  Tidak, Dharma.
Lihat, kamu tahu
Aku tidak ingin kamu menikahinya.
Saya mencoba yang terbaik untuk membuat Anda
mengerti.  Aku mengatakannya berkali-kali,
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Dan aku hanya ingin melindungimu.
Itu sebabnya aku
berpikir untuk memerasmu.
Itulah sebabnya.
Anda tidak menginginkan saya
untuk menikahi Koyal, kan?
- Ya.
Silakan.
- Aku tidak akan menikahinya.
Katakan padanya.
- Koyal, maafkan aku.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Dharam...
Dan ibu, kamu melakukan
semua ini karena aku, kan?
Bagus.  Saya tidak akan menikahi Koyal
atau mendengarkanmu.
Saya akan mengakhiri bab ini sekarang.
Tapi Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tidak, ibu!
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Sekarang, saya akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Dharam!  - Dharam!
Brijkishore, apa yang baru saja dia katakan?
Dharam!
Dharam!  - Dharam!
Dharam, buka pintunya
Dharam!
Dharam, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya!
'Racun'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Buka pintunya.
Brijkishore, minggir.
Salam Tuan Mahadewa!
Dharam!
'Shakti, anakku!
- Shakti, anakku!'
'Apakah kamu akan
memanggilnya anak-anak juga?'
Sampai saat ini, Anda tidak dapat memahaminya
perbedaan antara
keluargamu dan orang luar.
Itulah sebabnya
suami dan anak sulungmu meninggalkanmu.
Sebagai seorang wanita,
mengatakan hal seperti itu adalah salah
kepada wanita lain.
Kalian semua telah menganiaya dia.
Itu sebabnya saya tidak peduli
tentang apa yang benar atau salah.
Paman, kamu meninggalkan sisi istrimu,
tapi kamu masih dibutakan olehnya.
Semua ini terjadi karena kamu!
Dr Shiv harus meninggalkan
keluarganya karena kamu.
Aku akan menghukummu atas perbuatanmu.
Singa yang terluka lebih
berbahaya daripada singa biasa.
Hal yang sama terjadi pada
singa betina yang terluka.
Bersiaplah untuk terluka.
'Dia menyebut dirinya singa betina,'
'tapi bertingkah seperti serigala.'
'Aku hanya melukaimu.
Aku harus mengoleskan garam pada lukamu.'
Kalian semua...
Kalian semua telah mengkhianati Dr Shiv.
Tapi aku tidak bisa mengkhianatinya.
Shakti bukan apa-apa tanpa Shiv!
Dan Shiv bukan apa-apa tanpa Shakti!
Sekarang, aku akan membawanya pulang.
"Shakti dan Shiv adalah satu."
"Siwa Shakti!"
Shakti!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Jangan berani-berani menyentuhku!
Atau aku akan mematahkan tanganmu.
"Shakti dan Shiv adalah satu."
"Siwa Shakti!"
Bagaimana kalau kita pergi?  Hari sudah larut.
'Oh!  Saya sangat takut!'
'Sekarang, aku akan mengisi hidup
Shiv dan hidupmu dengan ketakutan.'
'Lakukan sesukamu, Shakti,'
'tapi Shiv tidak akan
kembali ke rumah ini.'
'Rumah Kashyap'
Berhenti!
Dr Shiv tidak akan pergi kemana-mana.
Lihat, dia telah dirawat
di rumah sakit kami.
Kita harus membawanya bersama kita.
Anda baru saja percaya pada orang gila.
Anda tidak mempertanyakan keputusannya.
Bukankah ini membuatmu marah?
Saya pikir Anda harus memasukkan
diri Anda ke rumah sakit jiwa.
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja mengajukan pertanyaan.
Anda menerima panggilan telepon.
Seseorang menyuruhmu membawanya
ke rumah sakit jiwa,
dan kamu setuju.
Anda tidak melakukan verifikasi
atau mengumpulkan bukti apa pun.
Lihat,
Saya istrinya.  Saya adalah walinya.
Saya tidak menandatangani dokumen apa pun
atau meminta Anda untuk
membawanya ke rumah sakit jiwa.
Itu sebabnya dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dan jika Anda melakukan itu,
Saya tidak tahu apakah dia akan
masuk rumah sakit jiwa atau tidak,
tapi aku pasti akan mengirimmu ke penjara.
Mengapa kamu menatapku?  Turun.
Shakti, jangan lakukan ini.
Saya melakukan yang terbaik untuk semua orang.
Saya melakukan yang
terbaik untuk Anda, Dr Shiv.
Keluar.
Dengar, jangan lakukan ini.
Atau aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Turun.
Tapi Shakti...
- Tenang.
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Tapi Sakti...
Siapa yang akan mengambil tas itu?
Anda boleh pergi.
Dr Shiv tidak akan pergi kemana-mana.